គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជាមួយនឹងវិក្កយបត្រក្លែងក្លាយដ៏ល្អបែបនេះ
យើងអាចរត់បានពីរឬបីជុំ។
យើងដឹងថាអ្នកជានរណា។
ពួកគេជាលុយដុល្លារពិតប្រាកដ។
ផ្ទុកពួកវា។
មីង មានរឿងអ្វី?
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ក្រដាសប្រាក់យន់ក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
ពាក្យ​នេះ​បាន​សាយភាយ​សូម្បី​តែ​ដល់​ដីគោក​ក៏​ដោយ។
វិក្កយបត្ររបស់អ្នកហៅត្រីគ្រប់ក្បាលមកស្រះ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​មាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ទេ
ព្រោះ​សម្ភារៈ​ថ្លៃ​ណាស់។
លើកនេះយើងបញ្ចុះតម្លៃ ១០% សិន។
ស៊ូហ្យុន អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានបង្រៀនខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការក្លែងបន្លំ។
តើលោកគ្រូយ៉ាងមិនបានបង្រៀនអ្នកទេឬ?
- ត្រូវហើយ។
- ក្មេងស្រី
ម៉ាស្ការ៉ារបស់អ្នកប្រឡាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាំង​លាប​គ្រឿង​សម្អាង​ផង។
ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក...
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
វេទនា​ណាស់។
ហាន ស៊ូហ្យុន!
ផ្លាស់ទី!
មិននៅទីនេះទេឬ?
តោះទៅ។
លែង​ទៅ។ អ្នក​ជា​នរណា?
- នាង​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ។
- ជនបរទេស​ម្នាក់...
ហេ! អ្នក! ជនបរទេស!
ត្រលប់មកវិញហើយ អ្នកផាំង!
ឈប់!
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
ការវិលជុំវិញនឹងធ្វើឱ្យយើងចាប់បាន។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។ តាមខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ...
- តាមខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់មួយ។
អូយ! ភាសាកូរ៉េរបស់អ្នកល្អណាស់។
បន្ទាន់ណាស់! ឲ្យលឿន!
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទប់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ស្នេហា...
ប្រញាប់ឡើង!
អញ្ចឹង​ទៅ​ជាន់​លើ​ទៅ។
បុរស​ដែល​កំពុង​ដេញ​តាម​អ្នក
​ឥឡូវ​នៅ​ក្នុង​ម៉ូតែល​នេះ​ហើយ។
ប្តូរទៅជាបែបនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាសួរបែបនោះឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្វី​ហ្នឹង?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ,
អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយមនុស្សក្លែងក្លាយ។
យើងមកពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំៗនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពិនិត្យមើលរឿងនេះ!
ល្អ។
"អនុសេនីយ៍ឯក?"
តើ​មាន​អ្វី​ជាប់​គាំង​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនអាចបំបែកទ្វាររបស់ខ្ញុំបានទេ!
- គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើសោរបម្រុងនៅឯណា
សម្រាប់បន្ទប់ 302?
ប្រញាប់ឡើង។
ធ្វើខ្លួនធម្មតា។
មើលមកខ្ញុំដូចជាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ពួកគេមានបន្ទប់មួយ។
មនុស្សតែងតែធ្វើបែបនោះនៅទីនេះ។
អូយ!
វាក្តៅ។
យ៉ាងណាមិញ តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកសួរខ្ញុំបែបនោះទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានរត់លឿនបែបនេះយូរមកហើយទេ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើមានហាងស៊ុបសម្រាប់អាការស្រវឹងស្រាល្អ
នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
បន្ទាប់ពីស្នាដៃបែបនេះមួយរយៈមក
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអាហារឆ្ងាញ់មួយ។
ត្រូវទេ?
អ្នកថែមទាំងបើកឡានដឹកទំនិញទៀតផង។
តើខ្ញុំបានរើសយកគំរូមួយទេ?
ឬវាគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់?
អ្នកនៅតែមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកជានរណា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលប៉ូលីស
ដេញតាមអ្នកមុន។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះ,
រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់អាចកើតឡើងក្នុងជីវិត។
ជាសំណាងល្អ,
អ្នក និងខ្ញុំបានជាប់គាំងគ្នា។
យើងមិនបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយទេឬ?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ដូចជាអ្នកល្អពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ដើម្បីញ៉ាំអាហារ?
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
អ្វី? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រហែលជារត់ច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
អំពី​គុណូបការៈ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំច្រើនជាងស៊ុបក្តៅនេះទៅទៀត។
ឈ្មោះ ហាន ស៊ូហ្យុន។
កើតនៅឆ្នាំ 1887-1888 នៅ Sui-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីឪពុកដែលឈឺរបស់អ្នក
ដែលគាត់បានមើលថែ។
អ្នកបានផ្លាស់ទៅរស់នៅតំបន់អនាធិបតេយ្យមួយក្នុងសង្កាត់ Poi-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល
នៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់នៅពេលអ្នកមាន
អាយុ 12 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀតថា តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានលឺអំពីក្រដាសប្រាក់យ័នក្លែងក្លាយរបស់អ្នក
ដែលមានការរចនាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាត្រូវបានបោះពុម្ពលើក្រដាសដែលមានគុណភាពខ្ពស់ ជាមួយនឹង
រូប watermark ដ៏ស្មុគស្មាញ និងរូបភាពហូឡូក្រាម។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ
នៅលើដីគោក និងនៅម៉ាកាវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំបានលួចព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នក
ហើយបានមកប្រទេសកូរ៉េ
ដើម្បីសង្កេតមើលអ្នករយៈពេល ១៥ ថ្ងៃ
ដើម្បីមើលថាតើយើងនឹងបង្កើតក្រុមល្អមួយឬអត់។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកជាទេពកោសល្យប្រភេទណា
សមនឹងការស៊ើបការណ៍។
អ្នក​បាន​មក​រក​មនុស្ស​ខុស។
យ៉ាង ឈុលជីន បានក្លាយជាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក នៅពេលដែល
អ្នកបានជួបគាត់ដោយចៃដន្យនៅអាយុ 18 ឆ្នាំ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្លែងបន្លំដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់
ដែលមានកូនស្រីម្នាក់ឈ្មោះ យ៉ុន។
អ្នកមើលថែពួកគេ
ដូចជាពួកគេជាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកថែមទាំងកំពុងព្យាយាមសងបំណុល
របស់លោកគ្រូយ៉ាងទៀត ផង
ដោយលោតចូលទៅក្នុងការក្លែងបន្លំក្រដាសប្រាក់។
អរគុណដល់គាត់,
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជំនាញម្នាក់
ដែលនឹងនាំលុយមកឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ពីខ្ញុំ?
មិនថាធំឬតូចទេ
អ្នកគ្រាន់តែជាត្រីមួយក្បាលនៅក្នុងពិភពឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក
ដែលគ្មានឈាមជ័រជាមួយគ្នា
- កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជានិយាយមែន។
បន្ទាប់មក ចូរ​ជូត​ដៃ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ធំ​។
អ្នកដឹងទេ
វាមិនមានបញ្ហាថាផែនការនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណានោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបច្ចេកទេសនិយាយថាទេ
អ្នកនឹងបោះបង់វាចោល។
នោះជានីតិវិធីស្តង់ដារ
ប៉ុន្តែវាពិតជាឈ្លើយណាស់ដែលមិនឮ
សំណើនេះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឲ្យខ្ញុំផង
ត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីនិយាយ។
ខ្ញុំចង់បានក្រដាសប្រាក់មួយរយដុល្លារ។
បោះពុម្ពក្រដាសប្រាក់ចំនួន ៣០០,០០០ សន្លឹក។
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់ដុល្លារក្លែងក្លាយចំនួន ៣០ លានដុល្លារ
ហើយប្តូរវាទាំងអស់ទៅជាប្រាក់ដុល្លារពិតប្រាកដ។
វានឹងស្មើគ្នា
ដល់ ៣០ ពាន់លានវ៉ុន។
យើងម្នាក់ៗនឹងយកពាក់កណ្តាល។
វាត្រូវការមនុស្សប្រភេទជាក់លាក់មួយ
ដើម្បីក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
យកជ័យជម្នះធំមួយហើយដើរចេញ។
ឯងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលោកគ្រូយ៉ាង។
សងបំណុលទាំងអស់របស់គាត់
ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ញ៉ាំហើយទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ា! ស៊ូហ្យុន! តោះញ៉ាំអាហារ!
តើពួកគេនៅឯណា?
ប៉ា មីនឹងទន់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនដែលឆ្លើយ?
លុយក្លែងក្លាយ សាមសិបលានដុល្លារ ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
ពេល​ឃើញ​អ្នក​លក់​ម៉ូដ​នៅ​បរទេស។
នោះ​គឺ​នៅ​ក្រៅ​លីគ​របស់​យើង។
បុរសនោះជាមនុស្សចម្លែក។
តើអ្នកអាចទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
វាមិនឈឺចាប់ទេ
ដែលគ្រាន់តែស្តាប់គាត់និយាយ។
យើងគួរតែ
ដើរចេញទាំងស្រុង
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញយ៉ាងស្រស់ថ្លា។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ចុះ​ថ្នាំ​របស់​អ្នក​វិញ? ការ​វះកាត់​របស់​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនវះកាត់ជើងទេ
អ្នកអាចនឹងពិការ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយមើលដោយដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកមានជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នក
នៅខាងមុខ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនឹងរឿងនោះបានទេ។
ចុះបំណុលរបស់អ្នកវិញ?
ពីការខ្ចីប្រាក់គ្រប់កាក់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
សម្រាប់អាជីវកម្មទូកនេសាទរបស់អ្នក?
ភ្លេច​ប្រធាន​សាលា​ចោល​ទៅ!
អ្នកកំពុងទទួលបានប្រាក់ 100 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ
ដោយគ្រាន់តែការប្រាក់។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
មានអ្នកណាចង់ញ៉ាំរ៉ាមេនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
- ស៊ូហ្យុន?
- ប្រាកដណាស់។
- ប៉ា?
- តោះទៅ។
- ប្រាកដណាស់។
- ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- មីកំពុងតែទន់។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
- វាមើលទៅមិនស្អាតទេឬ?
- វាមើលទៅល្អ។
ល្អណាស់។
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
មែនហើយ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកបានចម្អិន
មួយកញ្ចប់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ទៀតហើយឬ?
- មែនហើយ។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ចម្អិនវាឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើមីបន្ថែម!
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានអ្វីល្អជាងរ៉ាមេនពេលយប់ទេ!
ចូរយើងមើល។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ពាក់កណ្តាលផង។
អ្នកមិនអាចយកទាំងអស់បានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានច្រើន
ជាមួយចង្កឹះ។
នៅសល់តែខាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
មក​ចុះ។
ញ៉ាំខ្លះ។
- ខ្ញុំនឹង។
- ទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើបន្ថែមទៀតទេ?
ចម្អិន​ទឹក​ប្រាំមួយ​កញ្ចប់។
ប្រញាប់​ដាំ​ទឹក​ឥឡូវ​នេះ។
- ប្រាំមួយ?
- បាទ/ចាស៎ ធ្វើបន្ថែមទៀត។
ហេ, យ៉ាង យ៉ុន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​កុំព្យូទ័រ​របស់​អ្នក
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
អ្នកឡើងភ្នំប្រថុយជីវិតដើម្បីយកឈ្នះលើភ្នំ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ពួក Hacker។
វាគឺជាអារម្មណ៍នៃសមិទ្ធផល។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំកំពុងលួចទិន្នន័យ ឬលុយនោះទេ។
អូយ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
មួយនាទីទៀត។
ទេ ពីរនាទីទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំ hack ពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលួចចូលប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រវ័យក្មេងបំផុត
ដែលអាចចូលទៅក្នុងមន្ទីរបញ្ចកោណ។
យ៉ុន!
ល្អ។
ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបំបែកកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ល្អ។
វាត្រូវការមនុស្សប្រភេទជាក់លាក់មួយ
ដើម្បីក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
យកជ័យជម្នះធំមួយហើយដើរចេញ។
មើលចុះ អ្នកស្រី ហាន។
សួស្តី?
សុំទោស!
ហេ!
- អ្វី​ហ្នឹង?
- អេ!
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
អូយ! បេះដូងខ្ញុំអើយ។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក...
កាត់​ចោល​រឿង​មិន​សំខាន់​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងទៅ ប៉ុន្តែ...
សូមយករបស់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់
ផែនការដែលនៅសល់
សូមអញ្ជើញមកម៉ោង ២ រសៀលថ្ងៃនេះ។ ពី J.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ក្នុងការស្តាប់គាត់និយាយមួយភ្លែត។
សូម្បីតែឆ្កែក៏អាច
និយាយអ្វីឲ្យខ្ញុំស្តាប់បានដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវគេបោកប្រាស់គ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីអ្នកបារម្ភពីរឿងនោះ
បើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
អូយ! នៅទីនេះក្រៀមស្វិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងបែបនេះ
នៅតែមានទេ។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
- នេះ​ជា​អ្វី?
- វា​ជា​ប្រាក់​បណ្ដុះបណ្ដាល។
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ព្រមអ្វីទាំងអស់។
ចុះលុយដើមទុនវិញ?
សម្ភារៈនឹងមានតម្លៃថ្លៃ
ដើម្បីបោះពុម្ពក្រដាសប្រាក់មួយរយដុល្លារចំនួន ៣០០,០០០ សន្លឹក។
អ្នកក៏នឹងត្រូវការម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពធំថ្មីផងដែរ។
នៅទីនេះ។
វាពោរពេញទៅដោយក្រដាសប្រាក់ ៥០,០០០ វ៉ុន។
វានៅទីនេះ។
នេះជាទ្រុងរបស់អ្នកគិតលុយ។
ពួកគេដោះស្រាយជាមួយប្រាក់រាប់ពាន់ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​កត់សម្គាល់​ទេ
ប្រសិនបើ​យើង​ដោះដូរ​ប្រាក់​ប្រហែល ៤០.០០០ ដុល្លារ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះជាកាស៊ីណូសម្រាប់តែជនបរទេសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងក្លែងខ្លួន
ដូច Suhyun ដែរ។
ខ្ញុំ​ដែរ?
អ្នកមិនត្រឹមតែក្មេង
និងស្វាហាប់ប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកក៏ហ្មត់ចត់ដែរ។
ហេ!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះ​ចៅហ្វាយ​របស់ខ្ញុំ
​គឺជា​អាថ៌កំបាំង​ពាណិជ្ជកម្ម។
មនុស្សហៅខ្ញុំថា J។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំបែបនោះបាន។
ជេ...
ដូច្នេះ...
តើយើងគួរលេងទេ?
យើងយល់ហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកល្អណាស់។
ច្បាស់​ទាំងអស់។
ការងារល្អ។
អ្នកមានអ្វីមួយដែលត្រូវនិយាយ។
តើយើងគួរ...
ញ៉ាំស៊ុបសម្រាប់ជំងឺហឺត?
យើងបានលាងលុយចំនួន ៣០ លានដុល្លារ
ហើយអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនមែនទេ?
មក​ចុះ។ បាត់​ខ្លួន?
ការបាត់ខ្លួនមានន័យថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
លើកក្រោយអ្នកបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនឹង
អ្នកជំនាញខាងគំនិតដូចអ្នក។
ការវះកាត់ជើងរបស់លោកម្ចាស់ យ៉ាង បានដំណើរការទៅដោយរលូន
ហើយអ្នករកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកនៅតែចង់រស់នៅក្នុងលោកនេះទៀតទេ?
វាជាការប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ ព្រោះឥឡូវនេះខ្ញុំមានច្រើនជាងនេះ។
វា​ញៀន​ណាស់។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាមេគំនិតបានទេ។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នក​ក្តៅ​ក្បាល​ណាស់។
ហេ! មនុស្សល្ងង់!
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ?
មើលថ្ងាសរបស់អ្នក។
អូយ! ខ្ញុំ​នឹង​ខាំ​ដៃ​អ្នក។
បីឆ្នាំកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
ដូចជាសុបិនមួយ។
ការនៅជាមួយខ្ញុំប្រាកដជាដូចជាសុបិន។
អ្នកមិនញៀននឹងការងារទេ។
អ្នកញៀននឹងខ្ញុំ។
កាលណាអ្នកផ្តល់ការងារឲ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ដាល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍សោកសៅបែបនេះ?
ពេលអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃ
អ្នកអាចទស្សន៍ទាយបានយ៉ាងងាយស្រួលអំពីអ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើ។
ជាពិសេសអ្នក,
គឺច្បាស់លាស់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកគួរតែជាអ្នកបច្ចេកទេស។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នកអាចនឹងត្រូវគេបោកប្រាស់
ប៉ុន្តែកុំបោកប្រាស់ឲ្យសោះ។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការជ្រើសរើសវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
តើនេះជាអំណោយលាគ្នាមែនទេ?
តើយើងទៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមានលោកគ្រូ យ៉ាង និង យ៉ន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តរស់នៅជាមួយពួកគេ។
យើងមិនបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ត
សួរខ្ញុំបែបនោះ?
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
ជីវិតអ្នកបោកប្រាស់គឺបែបនេះឯង
ក្លែងក្លាយទាំងអស់។
វាជាការពិតលុះត្រាតែអ្នកបញ្ឆោតអ្នកដទៃ។
អ្នកបោកប្រាស់រស់នៅជីវិតក្លែងក្លាយ
ដូចជាវាជាការពិត។
កុំទុកចិត្តខ្ញុំពេក។
យល់ព្រម?
មែនហើយលោកគ្រូយ៉ាង។
ឲ្យតែយើង
ផ្ញើលុយមក
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងរអិល។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
តើប៉ូលីសប្រភេទណាដែលនិយាយបែបនេះ?
លោកគ្រូយ៉ាង កុំជឿអ្វីដែលគាត់និយាយអី។
ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
កុំផ្ញើលុយមក! ខ្ញុំទៅហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់!
ពួកគេបានបោះពុម្ពក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយចំនួន ៣០០,០០០ សន្លឹក
ហើយបានបោកគក់វាតាមរយៈកាស៊ីណូ!
អ្នកល្ងង់!
យើងអាចទៅទីនោះបាន
ជំនួសឲ្យការនិយាយដើមគេ!
យើងត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យធ្វើករណីពិសេសមួយ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហារសើបមួយ។
វេទនា​ណាស់។
យើង​បាន​ខំ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ឈប់?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ អាមនុស្សល្ងង់!
យល់ទេ?
ប៉ា!
- យ៉ុន!
- ប៉ា!
យ៉ុន!
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ស៊ូហ្យុន!
-
ប៉ា​នៅ​ខាង​ក្នុង​ហើយ!
អ្នក​អើយ ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទៅ។
យ៉ុន នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ!
ទៅឲ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ ត្រូវប្រយ័ត្ន។
អ្វី?
ជេ?
លោកគ្រូ យ៉ាង
លោកគ្រូ យ៉ង់...
លោកគ្រូ យ៉ង់ ភ្ញាក់ឡើង។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
លែង​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកមកមុនហើយ។
- អ្នកធ្វើការពេញមួយយប់មែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាមែន។
តើនេះជាអ្វី?
សុខសប្បាយជាទេលោកប្រធាន?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការពេញមួយយប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់មុន។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី?
វាគឺ Jang Junghyuk មកពី Incheon, Junggu។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា? អស្ចារ្យណាស់...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បងប្រុស​ស្បថ​របស់​អ្នក គឺ​លោក Charles បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- ឆ្កួត
​មែន!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ហេ!
កក់កន្លែងសម្រាប់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកជេរខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់។ យល់ទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តការស៊ើបអង្កេតពីរ៉ាមីត។
ឆាលស៍បានដាក់ឈ្មោះឲ្យយើងប្រាំបី។
អ្នកដាក់ឈ្មោះឲ្យខ្ញុំដប់ប្រាំមួយ យល់ព្រមទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក ដោយ
មិនសួរសំណួរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូយ!
អូយ! ល្អណាស់។
អរុណសួស្តី។
ការងារល្អ។
វិចិត្រករ​ក្រដាសប្រាក់​ដ៏​ល្អ​បំផុត គឺ
​លោក​គ្រូ យ៉ាង។
ហើយ...
កូនជាងតែម្នាក់គត់របស់លោកគ្រូយ៉ាង
ហាន ស៊ូហ្យុន។
អ្នក
វាចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បីផលិត
ក្រដាសប្រាក់ ក្លែងក្លាយចំនួន ៣០០,០០០
ដុល្លារ។
វាចំណាយពេលពីរឆ្នាំធ្វើការនៅកាស៊ីណូ
ដើម្បីលាងជម្រះពួកវាទៅជាប្រាក់ពិតប្រាកដ។
វាជាជោគជ័យទាំងស្រុង។
យ៉ាងណាមិញ បន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
វាទាំងអស់ត្រូវបានគេលួច។
តើអ្នកណាបានរួចខ្លួនជាមួយប្រាក់ ៣០ លានដុល្លារ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន
កាត់បំពង់ករបស់ជនកំណាចនោះ។
បុរស​ដែល​ពាក់​របាំង​ឧស្ម័ន​នោះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់មិនចង់ឱ្យគេតាមដានទេ
ដូច្នេះគាត់បានបំផ្ទុះឃ្លាំង
ហើយរត់យកលុយទៅ។
ជនកំណាចនោះ...
បានសម្លាប់លោកគ្រូយ៉ាង។
ប្រាប់យើងអំពីជនពាលនេះ
និងអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
យើងនឹងចាប់គាត់ជំនួសអ្នក។
ក្រៅពីកុមារភាពរបស់គាត់
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​រស់នៅ​បរទេស។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ J។
"ជេ?"
តើអ្នកនិយាយថា "J" មែនទេ?
ទីភ្នាក់ងារ FBI, ប៉ូលីសអន្តរជាតិ,
ហើយសូម្បីតែប៉ូលីសចិនក៏កំពុង
តាមរកគាត់អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះដែរ។
តើនោះជា J ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ល្បីខ្លាំងឬអត់ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់គឺជាមេគំនិតដែលបានប្រកាសថាជាមនុស្សម្នាក់។
J នៅក្រោមច្រមុះខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី!
ហេ!
ជនកំណាចនោះ។